تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
هناك طفل في الطابق السفلي من مكاننا.
أين رأيته؟
لقد عدت إلى الطابق العلوي مرة أخرى بمجرد أن نظرت بعيدًا.
هل يمكنك رؤية هذا الطفل؟
بالطبع أستطيع رؤيته.
ابطئ.
أنت ترتدي زيًا رسميًا.
لقد عدت للتو. تعال هنا.
هذا، هذا ينبغي أن يذهب هنا.
هل أنت حارس هنا؟
نعم.
لماذا عدت معنا؟
أنا...
أريد التحدث مع هذا الطفل.
هو...
يمكنك المحاولة.
مرحباً يا صغيرتي.
مرحبًا.
ما اسمك؟
هل يمكنني أن أكون صديقك؟
لا فائدة منه.
اسمه شياو تانغ يوان، وهو يتيم.
منذ وصوله إلى هنا،
لم يتكلم بكلمة واحدة.
فهل هو...
لا توجد مشكلة في ذكائه.
لقد أخذته إلى عيادة نفسية للتقييم.
أتمنى أن يتمكن من العيش كأي طفل عادي.
لكن حالته
الأمر أكثر خطورة مما كنا نعتقد.
يمكنك أن تقول الآن
إنه مغلق تماما.
لكن
لقد وجدت أنه يحب الرسم.
يرسم ما يريد التعبير عنه.
لذلك أرسم معه.
إنها طريقة للتواصل، على ما أعتقد.
يشاهد.
شياو تانغ يوان، هل يمكنك أن تعطيه لي؟
أعطيني إياه.
ينظر.
هذا أنا، وهذا أنت.
أريد أن أكون صديقك.
يبدو أنه يحبك.
هل يمكنني البقاء هنا لفترة أطول قليلا؟
بالتأكيد.
يمكنك الانتظار هنا.
سأذهب للتحقق من الباب المجاور.
سأعود حالا.
انا ذاهب.
شياو تانغ يوان.
لقد تأخر الوقت، يجب علينا أن نغلق.
سأخرجك.
خذها ببساطة.
هذا يكفي.
أستطيع أن أستقل سيارة أجرة بنفسي.
الطريق تحت الإنشاء، والسيارات لا تستطيع الدخول.
اذهب إلى التقاطع أمامك.
يمكنك الحصول على سيارة أجرة هناك.
حسنًا، شكرًا لك.
انتظر.
دعني آخذك إلى هناك.
لا داعي لذلك، يمكنني الذهاب بنفسي.
إنه ليس آمنًا. هيا.
بالمناسبة،
لا أعرف اسمك بعد.
يوان يو.
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال الخاصة بك؟
لماذا؟
أريد أن أزور شياو تانغ يوان مرة أخرى.
هذا ليس ضروريا.
لقد رأيت الكثير من الناس مثلك.
يصبحون عاطفيين للغاية في دار الأيتام،
التقط صورة ونشرها على Weibo،
فقط للذكرى، وهذا كل شيء.
وبعد بضعة أيام، يفقدون الاهتمام.
ولا تعود أبدًا.
بدلا من ذلك،
من الأفضل عدم ترك أي انطباع لدى الطفل على الإطلاق.
إذا لم تعود حقًا،
الطفل لن يخيب أمله.
أنا لن.
أريد حقًا قضاء المزيد من الوقت
والتعرف على شياو تانغ يوان.
هذا رقمي
إذا عدت مرة أخرى،
فقط اتصل بهذا.
شكرًا لك.
إنه أمامنا مباشرة، سنكون هناك قريبًا.
أشعر وكأن هناك شخص يتبعنا.
يوان يو.
الأمر لا يتعلق بك.
رئيس
قف!
يوان يو
هل أنت متأكد أنك لا تريد الذهاب إلى المستشفى؟
لا حاجة.
الشخص الذي هاجمك كان يتابعنا منذ أن غادرنا دار الأيتام.
لقد كان يتبعنا، أليس كذلك؟
من هو على أية حال؟
هل تعرفه؟
شكرا لك على إرجاعي.
آسف لإزعاجك باستدعاء سيارة أجرة أخرى.
لا تقلق.
لن يتبعك أحد بعد الآن.
الباب مفتوح.
أين ذهبت؟
ذهبت لرؤية الدكتور شو اليوم.
هل كنت هناك طوال اليوم؟
لقد اتصلت بك ولكنك لم تجيب.
لقد قلت لك من قبل،
قبل أن تذهب إلى أي مكان،
يجب عليك أن تخبرني.
بعد كل شيء، أنت لا تزال تتعافى.
عذرا لم اسمع ذلك.
في الواقع، أنا من يجب أن يعتذر.
لم أستطع حقا الخروج من عشاء اليوم.
في المرة القادمة، سأذهب معك إلى الطبيب.
تمام.
احصل على بعض الراحة.
لو مينغ.
ماذا تفعل؟
لقد جلبت لك بعض الفاكهة.
ألم أخبرك من قبل؟
لا تأتي إلى الاستوديو الخاص بي.
الهواء سيئ هنا.
شكرًا.
الباب مفتوح.
سيارة صغيرة.
بيب بيب بيب.
قم بالقيادة إلى هنا.
قم بالقيادة إلى هناك.
طفل صغير.
شياو تانغ يوان.
كن السائق.
خذ أمي.
شياو تانغ يوان.
اذهب الى العمل.
هل ترسم؟
هل يمكنني رؤية الرسم الخاص بك؟
النظر إلى كتب الصور.
افتح عينيك على مصراعيها.
من أنت؟ لماذا أنت هنا؟
أنا.
هل تبحث عن شخص ما؟
لا يمكنك أن تأتي إلى هنا فحسب.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
أذهب إلى هذه العيادة في كثير من الأحيان.
حالة Xiao Tangyuan خلقية.
ليس هناك الكثير مما يمكن فعله.
الدكتور شو هو أفضل طبيب هناك.
ربما لم يقابله شياو تانغ يوان بعد.
لماذا تساعده؟
أريد التواصل مع شياو تانغ يوان.
بسبب رسوماته.
رسومات.
رسم شياو تانغ يوان فتاة.
ربما في أحلامي،
لقد رأيتها.
أعرف أن الأمر يبدو غريبًا بعض الشيء.
نعم.
إنه أمر غريب جدًا.
دعونا نفعل ذلك من أجل شياو تانغ يوان.
تعال هنا، شياو تانغ يوان.
حالة شياو تانغ يوان
هو أحد أكثر أنواع اضطراب النمو الشامل شيوعًا.
إنه أمر شائع جدًا.
السبب لا يزال غير واضح.
قد يكون الأمر متعلقًا بالجينات والعدوى.
لا يستطيع المرضى التواصل بشكل طبيعي مع الآخرين.
ولكن هذا لا يعني أنهم يجهلون العالم الخارجي.
لا زال لديهم الإدراك.
لذلك فإنهم يعبرون عن أنفسهم بطرق أخرى.
للتواصل بما يريدون قوله.
على سبيل المثال، من خلال الرسم.
إذن، دكتور شو،
هل يمكن علاج شياو تانغ يوان؟
في الوقت الحالي، لا يمكن علاج هذه الحالة بشكل كامل.
ولكن بعض المرضى
يمكن تحسينها من خلال التدريب على إعادة التأهيل.
يساعدهم على التحسن.
السيدة شو،
ما هي علاقتك مع شياو تانغ يوان؟
شياو تانغ يوان هو طفل صديقي.
شياو تانغ يوان.
هل يمكنك أن تظهر لي الرسم الخاص بك؟
الدكتور شو
كيف يبدو لك؟
ربما زهرة، أو شيء آخر.
الطريقة التي يختبر بها شياو تانغ يوان العالم
يختلف عنا.
في بعض الأحيان يلاحظ أشياء
التي نتغاضى عنها عادة.
شو شين
لو مينغ
كيف عرفت أنني هنا؟
لقد اتصل بي الدكتور شو.
فجئت.
ما هو الخطأ؟
هل تشعر بتوعك؟
سأخبرك عندما نصل إلى المنزل.
من هذا؟
أنا أكون...
لا يهم، من أنا لا يهم.
أنا هنا من أجله.
زوجك؟
شياو تانغ يوان، دعنا نذهب.
لا تهدر طاقتك.
حالة شياو تانغ يوان
لا يمكن حل المشكلة بتغيير الأطباء فقط.
لو مينغ
هل يمكنك الذهاب إلى المنزل أولاً؟
هل يمكنني المشي بمفردي؟
فتاة صغيرة
جربها.
هنا، خذ اثنين وجربهما.
لا، شكرا لك.
جربها.
جربها، واستمتع.
ها أنت ذا.
شكرا لك سيدي.
يتبول
شو شين
هذا ليس حلما، أليس كذلك؟
كم سنة مرت منذ أن التقينا آخر مرة؟
لقد مرت عدة سنوات.
في الواقع، لقد اتصلت بك عدة مرات من قبل.
ولكنني لم أستطع الوصول إليك أبدًا.
لقد غيرت رقم هاتفي.
عذرا لم أخبرك
هل لازلت ترقص الآن؟
لو مينغ لم يعد يسمح لي بالرقص بعد الآن.
قال أنني مصاب.
إنه خائف من أن أتعرض للأذى مرة أخرى.
ولكن كيف انتهى بك الأمر في حادث سيارة؟
كيف تسير عملية تعافيك؟
لقد فقدت الكثير من الذكريات.
هناك أشياء كثيرة لا أستطيع أن أتذكرها بوضوح.
هذا ليس جيدا.
إذا لم تتمكن من تذكر الكثير،
أليس من السهل أن يتم خداعك؟
كن حذرا، لا تثق بأحد بسهولة.
حسنا، فهمت.
هل نسيتني أيضاً؟
بالطبع لا.
وقتنا في الكلية
لقد كان أفضل وقت في حياتي.
لا توجد طريقة تجعلني أنسى ذلك.
الآن لديك رقمي.
دعونا نبقى على تواصل من الآن فصاعدا.
قطعاً.
هل لازلت تتذكر Xixi؟
لماذا ذكرها فجأة؟
في سوق الليل اليوم،
لقد صادفتها بينما كنت مشغولاً.
حتى أنني تحدثت معها قليلاً.
كم تتذكر عنها حتى الآن؟
أتذكر فقط أنها كانت سيئة الحظ مع الناس.
وهي حذرة بعض الشيء من الرجال.
لذلك هي...
أنا متعب قليلاً.
دعونا نتحدث غدا.
مرحبًا
رأى Xu Xin Xixi اليوم.
هل تذكر؟
سنلتقي بالمعلم تشونج اليوم.
المعلم تشونج.
هذا صحيح.
لم نرى بعضنا البعض كثيرًا منذ التخرج.
لقد رتبنا هذا الأمر منذ بضعة أيام.
دعنا نذهب.
لو مينغ، شو شين، لقد مر وقت طويل.
المعلم تشونج، لقد مر وقت طويل.
ادخل.
شياويا.
طلابي الاثنين هنا.
المعلم تشونج، منزلك جميل.
كل هذا بفضل شياويا.
لقد صممت كل شيء هنا.
رؤيتكما سعيدتان الآن،
يطمئنني.
المعلم تشونج.
أنت وزوجتك سعداء أيضًا.
لقد تخصص شياويا في نفس المجال الذي تخصصت فيه.
وهي ترقص أيضاً
من أي جامعة تخرجت زوجتك؟
مثلك تماما.
تخرجت من جامعة ينغتشي.
لقد كانت متأخرة عنك بثلاث سنوات.
بدأت أنا وشياويا في المواعدة بعد تخرجها.
هل لازلت ترقص الآن؟
لم أرقص منذ وقت طويل.
لو مينغ، شو شين.
البقاء لتناول العشاء في وقت لاحق.
جرب طبخ شياويا.
ساعدوا أنفسكم.
أعطها طعمًا.
إن طبخ زوجتك لذيذ حقًا.
لقد تعلمت كل ذلك بعد أن تزوجنا.
يقول المعلم تشونغ دائمًا:
إذا لم تتمكن من الفوز بمعدة الرجل،
لا يمكنك الفوز بقلبه.
أتذكر المرة الأولى التي التقيت فيها بشياويا،
ذهبت لرؤيتها تؤدي بحيرة البجع.
في ذلك الوقت، عيني
كانوا ملتصقين بها.
حتى الآن.
في ذلك الوقت،
لم تتخرج بعد، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
منذ ذلك الحين،
لقد أعجبت بها منذ ذلك الحين.
حسنًا، يا أستاذ تشونج، هذا يكفي.
لقد أصبح الأمر مبتذلاً بعض الشيء.
لا تزال تناديه بالمعلم تشونج.
تمامًا كما في السابق.
هذا جميل.
المعلم تشونغ
لقد سألك لو مينغ
كيف اشتريت اللوحة في غرفة الضيوف؟
ثم لدي مكان عظيم لأوصي به له.
هل تحب ماركيز أيضًا؟
لقد أوصاني المعلم تشونج بهذا.
ولكنني أفضّل الآخر،
"الحب في زمن الكوليرا"
بعد قراءته أدركت
هناك مثل هذا النقاء
والمحبة الثابتة في هذا العالم.
لقد غيرتني.
هل قرأت هذا الكتاب أيضاً؟
عندما كنت في الكلية،
لقد أوصاني به أيضًا.
ما الأمر يا شو شين؟
يبدو أنك لا تزال غير مستقر.
لا شئ.
لو مينغ.
ذلك اليوم...
عندما كنت بجانب الغسالة،
لماذا ظهرت فجأة بجانبي؟
كنت أعمل في الاستوديو.
سمعت شيئا فجئت.
لقد رأيتك واقفًا هناك، غارقًا في الأفكار.
هل هناك مشكلة؟
هل كنت وحدك في الاستديو؟
أحب العمل في وقت متأخر من الليل.
بعد أن تذهب إلى النوم،
أنا دائما أذهب هناك وحدي.
هل نسيت؟
ولكن في ذلك اليوم،
رأيت معطف واق من المطر أصفر اللون في الغسالة.
لماذا اختفى لاحقا؟
لم يكن هناك مثل هذه الملابس.
لقد رأيته.
كان هناك دم على معطف المطر هذا.
لقد قلت لك عدة مرات،
لم يكن هناك أي شيء في الغسالة أبدًا،
وخاصة معطف واق من المطر ملطخ بالدماء.
لقد رأيته حقا.
لقد كان دم تلك الفتاة.
هي...
لقد تم قتلها.
توقف عن الكلام.
هذا كله في خيالك.
ولكنني رأيته حقا.
لا يوجد أي استثناءات.
شو شين.
قال الدكتور شو
لقد عانى دماغك من فقدان الذاكرة بسبب حادث السيارة.
من الطبيعي أن يكون هناك بعض الارتباك في الذاكرة.
هذا أمر طبيعي تماما.
من فضلك لا تكن هكذا بعد الآن.
ما الأمر يا شو شين؟
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
إنه بخير.